siamo collegati con Vittorio Sgarbi
Vittorio Bentornato Eccolo qui Vittorio
Sgarbi non sei più in parlamento e
ufficiale Vittorio
Sì non sono in Parlamento ma sono in un
luogo straordinario che è l'italy di
Farinetti a Verona
e quindi mi vedi in questo spazio dove
faremo una serie di mostre come abbiamo
cominciato con l'Expo di Milano
attraverso le opere del Mar di Rovereto
di cui sono presidente
si beve si mangia benissimo
fotografiche delle mostre d'arte
contemporanea è meraviglioso
l'architettura di Botta e lo spazio è
uno spazio storico un gasometro che lui
ha riabilitato per farlo diventare uno
stabilimento La sede della sua attività
è un gioiello Fantastico Allora Sgarbi
il suo ultimo libro si chiama Raffaello
l'avete visto È sempre bellissimo Tra
l'altro mi sono accorta solo adesso che
vi somigliate anche un po' con Raffaella